1. 任务：将/home/zxy/Documents/code/TrendRadar下的项目，进行信息脱敏(api_key,邮箱授权码等)，补充必要的项目和操作说明后，进行开源
2. 具体要求和实现步骤
   - 将/home/zxy/Documents/code/TrendRadar下非.git记录外的其他文件都拷贝一份到本目录，作为初始状态
   - 注意将agents和CLAUDE.md，数据库都可以拷贝过来，保证完整性，但不要拷贝.git，因为历史commit可能保存了api key等敏感信息
   - 进行信息脱敏，将所有的API-key，邮箱授权码等敏感信息进行脱敏处理，替换为{{SILICONFLOW_API_KEY}}类似这样的藐视
   - 重新写一个README.md,具体内容后面会单独说明
   - 待以上进行完整后，进行基本的测试保证项目的完整性，但是要注意不要污染本地的测试和部署环境
   - 待以上都完成后，我确认后再新建git环境和仓库地址，推送开源
3. README.md的具体说明
   - 着重说明这个项目不保证一次性配置就能跑通，并未在独立环境重新验证，可以使用Claude code等工具读取CLAUDE.md和agents下的开发记录，借助Agent 工具完成部署，不建议自己手动部署，也不要提PR(因为没用，我没看过一行代码)
   - 说明项目的基本功能，公众号聚合，播客更新，社区内容，以及投资板块，同时说明投资板块目前并不完善
   - images目录下有除了投资之外板块的样例结果截图，可以附加上来
   - 详细的操作说明，包括如何配置API key，邮箱授权，公众号聚合如何管理公众号和登陆(images下截图加上来)
   - 说明这里重点参考了TrendRadar和Wewe RSS开源项目，并附上地址，并帮我确认是否还有其他开源以来一并说明致敬   

